(Épisode 18)
Moi et Ji Eun Oh ?
J'aime Eun Oh ?
Tu m'as fait peur.
Ji Hyuk, que fais-tu là-bas ?
Mon Dieu!
Su Jeong, tu viens de gâcher la surprise.
J'étais sur le point de la surprendre.
(Cafe Agit)
(Oh Su Jeong)
Est-ce que c'est vrai ?
Je veux dire, sur moi ?
Il allait vraiment faire une farce ?
Nous voyons une toute nouvelle facette de Ji Hyuk.
Et c'est quoi cette robe ?
C'est vraiment une tenue de rendez-vous.
Tu te moques de moi ? C'est une longue marche de l'arrêt de bus jusqu'à chez elle.
Elle est incroyablement imprudente.
Ji Eun Oh!
Oh euh!
Chef Cha, vous avez déjà travaillé sur la rénovation de hanok, n'est-ce pas ?
On vient de me confier un projet de maison hanok.
Quelle est votre disponibilité ?
Ok. Je te dirai quand ce sera réglé.
D'accord.
Je t'aime bien.
Je t'aime vraiment.
Je n'ai pas à donner une chance à quelqu'un...
si je ne pense pas qu'ils me conviennent.
Pourquoi je ne te conviens pas ?
J'ai juste besoin de comprendre.
Toi et moi ne pourrons jamais être dans une relation amoureuse.
L’important c’est que je n’ai aucune intention.
Jung Bo A de Haneul Construction.
C'est pour cela que Ji Hyuk et moi ne nous entendions pas.
C'est ici que ça se termine entre nous.
Nous ne sommes plus amis ni rien d'autre.
J'ai compris?
Ji Hyuk a déménagé son bureau ?
Je n'arrive pas à le croire.
Si Eun Oh travaille tard, tu la ramènes chez elle.
J'ai déménagé mon bureau.
Ne rentre pas trop tard ce soir.
Le restaurant est fermé aujourd'hui, donc je t'attendrai à la maison.
Qu'est-ce que c'est ça?
Eun Oh, jusqu'à quelle heure travailles-tu ce soir ?
Ji Hyuk m'a demandé de te raccompagner.
Il t'a demandé de le faire ?
Je te conduis à partir de maintenant.
Je ne peux pas laisser quelqu'un que j'ai blessé compter sur quelqu'un d'autre.
Surtout mon propre partenaire.
Je me fiche de ce que les gens disent.
C'est ridicule.
Il a dit qu'il le ferait avec confiance.
Après tout ce qu'il a dit et fait...
Je suppose que Ji Hyuk se moquait juste de toi.
Quoi qu'il en soit, je rentre tôt à la maison aujourd'hui.
Et je n'aurai pas besoin d'être conduit demain matin, Monsieur Park.
Je ne suis pas invalide.
Je ne vais pas faire de balade matinale, peu importe qui me le propose.
Alors, Lee Ji Hyuk se moquait juste de moi ?
C'est pour ça qu'il a souri comme ça ?
Il agit de façon bizarre.
Je suis à la maison.
Maman, quelque chose ne va pas ?
Est-ce que c'est du bouillon d'os que je sens ?
Est-ce que Gang Oh est là ?
Je te prépare ça à manger, à partir de demain matin.
Pour moi?
- Pourquoi tout d'un coup ? - Entrez ici une seconde.
Regarde-toi, tu marches sur des œufs autour de moi.
Eun Oh.
Pourquoi marches-tu sur des œufs avec moi ?
De quoi tu parles ? Je ne parle pas.
Je suis coincé au milieu ici.
Tu es ma fille et Gang Oh est mon fils.
Je m'inquiète pour mon fils stupide, et j'ai peur que tu sois blessé. Mais…
Quand tu agis comme ça, qu'est-ce que je suis censé penser ?
"Eh bien, puisque Gang Oh est ton vrai fils,"
"ça doit être plus dur pour toi."
C'est ce que tu penses, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu es si prudent avec moi.
C'est juste ce que Gang Oh a dit...
Je commence à penser qu'il avait raison.
J'ai essayé de me dire qu'il avait tort.
Mais c'est vrai que j'ai pris ce qui aurait dû lui appartenir.
Je n'arrive pas à me sortir de la tête ce qu'il a dit.
Et une partie de moi veut lui donner ce qu'il veut.
Qui a dit que c'était vrai ?
Quoi ? Y a-t-il un budget fixe pour élever un enfant ?
Comme, si tu en as un,
tu dépenses une centaine ?
Cinquante pour deux ?
Trente-trois pour trois ? C'est tout ?
Ce n'est pas comme ça que ça marche. Élever un enfant, c'est…
tu fais simplement de ton mieux quelle que soit la situation dans laquelle tu te trouves.
Tu comprends ? Je ne partage jamais les choses entre vous deux.
Même si ce n'était que Gang Oh,
Tu penses que papa l'aurait gâté ?
Ce n'était pas le genre de comportement de ton père. Tu ne te souviens pas de son comportement ?
D'accord, si Gang Oh avait été une fille, il aurait peut-être eu quelques chaussures de plus,
ou quelques tenues supplémentaires. Mais c'est tout.
Il n'y a jamais eu de « part » désignée pour Gang Oh pour commencer.
Mais quand même...
C'est si dur pour toi, maman.
C'est dur.
Bien sûr, c'est difficile.
Je suis ta mère et sa mère. Ça va être dur.
Même si Gang Oh était resté et que c'était toi qui partais,
ça aurait été tout aussi déchirant pour moi, Eun Oh.
Toute cette histoire...
À partir du moment où Gang Oh l'a découvert, c'est quelque chose que nous trois...
étaient toujours destinés à passer.
Maman, je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Toi.
Écoutez-moi.
Ne pense même pas à prendre Gang Oh. Compris ?
Pour vous dire la vérité, je...
Je suis déjà allé voir Gang Oh.
C'est mon fils. Il fallait que je voie comment il vivait.
Je ne pouvais pas rester loin de lui. C'était un soulagement de le voir.
Eh bien, au moins, il n'a pas faim.
Maman.
Ramenez Gang Oh à la maison.
Je vais bien. Je te le promets.
Je ne peux pas le ramener à la maison...
jusqu'à ce qu'il corrige lui-même sa pensée déformée.
Absolument pas.
Il a 24 ans et a terminé son service militaire.
Il est assez grand pour être seul.
Mais tu sais comment il vit.
Comment peux-tu supporter ça, maman ?
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Si tu pars, comment vais-je m'en sortir avec juste Gang Oh ?
Si nous ne parvenons pas à surmonter cela, Gang Oh sera le seul à perdre.
Parce qu'il va perdre sa sœur.
Maman, merci.
Et je suis désolé.
Promets-moi !
Tu n'iras pas là-bas pour essayer d'apaiser Gang Oh,
ou même penser à le ramener.
Mon Dieu, pourquoi ne comprends-tu pas ce que j'essaie de dire ?
Hé.
Surtout quand on est si intelligent.
Tu es ma fille.
Et Gang Oh...
c'est mon fils.
L'obtenir?
Je comprends.
Je comprends vraiment maintenant, maman.
Je suis désolé.
Tu abandonnes vraiment ?
C'est vrai. C'est pathétique. J'en ai marre.
Tu as vu mon message, n'est-ce pas ? Vire-moi l'argent tout de suite.
Hé, je viens de l'envoyer.
C'est le salaire minimum.
Quoi?
Je t'ai nourri et je t'ai donné un toit...
quand tu n'as pas apporté les 20 000 dollars.
Espèce de pique-assiette.
(Cafe Agit)
Eun Oh.
Vous êtes ici.
Je vais au bureau de Ji Hyuk. Allons-y ensemble.
Mais je n'ai encore rien préparé.
Vous êtes partenaires, n'est-ce pas ?
Pourquoi un cadeau ? Vous êtes partenaires.
Tiens, laisse-moi porter ça.
Qu'est-il arrivé à ta main ?
Je me suis juste fait une petite entorse. Ça va. Tiens, laisse-moi faire.
Hyeon Su, tu as réussi.
Oh mon Dieu.
Madame Ji, vous êtes là aussi.
Hé, qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Ji Hyuk, pourquoi es-tu si formel avec Eun Oh ?
- À ce propos... - C'est pour garder les choses professionnelles.
Je veux que les choses restent professionnelles, alors j'ai suggéré que nous parlions formellement.
Il s'agit du chef d'équipe Jo Gyeong Su, qui dirige nos opérations,
et Cha Cheol Min, responsable du site Web.
Et voici l'architecte Jung Hyeon Su,
un senior respecté de Value of Hangyeol.
Bonjour. Je suis Jo Gyeong Su.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Je suis Cha Cheol Min.
Bonjour, je suis Jung Hyeon Su.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Tu as mis un costume juste pour moi ?
Aujourd'hui, c'est le jour du lancement de notre application,
je reviens donc d'une réunion avec l'équipe de développement.
Je vois.
Ceci vient de Hyeon Su. Une machine à café.
- Oh, c'est vrai ! - Mon Dieu.
Nous en ferons bon usage. Merci.
Vous savez, le bureau est...
plus petit que ce à quoi je m'attendais.
Nous ne pouvons pas encore dépenser beaucoup en frais généraux. Il faut être économe.
Alors tu aurais dû attendre et prendre un bureau plus grand plus tard.
Pourquoi cette précipitation à déménager ?
C'est exactement ce que j'ai dit.
Je te l'ai dit, nous avons déménagé à cause de toi.
Le local de stockage était trop petit.
Quoi qu’il en soit, nous sommes rarement tous les trois ensemble au bureau.
Il a raison.
Il y a quelque chose de louche, Lee Ji Hyuk.
Mais pourquoi êtes-vous si maladroits l'un envers l'autre ? Vous êtes partenaires.
Oh non, ce n'est pas comme ça.
- C'est vrai ! À propos de ce projet clé en main. - Ce projet...
Vous pouvez simplement en parler à M. Jo.
- Moi ? - Oui.
D'accord, bien sûr.
(Park Seong Jae)
Hyeon Su, excusez-moi une seconde.
- Allô ? - Où es-tu ? J'ai besoin de te voir.
Je suis actuellement en réunion avec des invités au bureau.
Sors quand ils partiront. Je t'enverrai l'adresse par SMS.
Quel est son problème ?
Cette interception d'hier matin...
C'était juste une farce enfantine de ma part.
Quoi?
N'est-ce pas pour cela que tu m'as appelé ici,
tout le monde est furieux à ce sujet ?
Ce n’est pas la seule raison.
Mais puisque vous en avez parlé, commençons par là.
As-tu des sentiments pour Ji Eun Oh ?
Quoi?
De quelles bêtises parles-tu maintenant ?
Sinon, ce que tu as fait n'a aucun sens.
C'est toi qui m'as embêté en premier.
Ma partenaire s'est blessée au poignet à cause de moi,
et quand j'ai dit que j'en assumerais la responsabilité,
Qu'est-ce que vous avez dit?
Quelque chose à propos du fait que je devais obtenir sa permission.
Tu m'as complètement acculé dans un coin.
Alors je t'ai un peu embêté. Et alors ?
Ce n'est pas une farce que Lee Ji Hyuk que je connais ferait.
Que sais-tu de moi ? Je te dis que c'était ça.
Tu m'as vraiment traîné ici pour ça ?
Regarder.
Je suis occupé, d'accord ?
Allez, on y va.
Non, nous n’avons pas fini de parler.
- Tu me fais peur, Seong Jae. - Tu es bizarre.
Tu as agi bizarrement.
Tu agis bizarrement depuis un moment.
Très étrange, en fait.
Quand tu as disparu à la campagne,
tu ne m'as pas contacté une seule fois.
Et puis vous êtes arrivé à l'improviste, en disant que vous démarriez une entreprise.
Tu as même refusé mon investissement.
Bien.
Je pensais que tu me le dirais en temps voulu. Alors j'ai attendu.
Mais...
tu as déménagé ton bureau sans même me le dire.
Pour qui me prends-tu ?
Est-ce que tu me considères comme un ami ?
Qu'est-ce que c'est, une sorte de feuilleton ?
Pourquoi es-tu si exigeant et plein de plaintes ?
Quelle est votre définition d’un ami, au fait ?
Qu'est-ce que cela signifie pour toi ?
Pourquoi dois-je être...
le genre d'ami que tu attends de moi ?
Lee Ji Hyuk.
Reprends ça.
Reprendre quoi ?
Que nous ne sommes pas aussi proches que tu le penses ?
Dois-je revenir en arrière ?
Tu viens de m'appeler ici pour voir si j'avais des sentiments pour Ji Eun Oh.
Ne me parle pas d'amitié.
Comme si tu me considérais comme un véritable ami.
Hé, dis-le encore une fois.
Répète-le !
Tu veux savoir pourquoi je n'ai jamais rien dit ?
Pourquoi je n'ai rien pu dire ?
Parce que tu m'as largué en premier, espèce d'abruti !
C'est toi qui m'as abandonné.
Quand tu es venu me voir aux urgences,
tu es parti sans dire un seul mot.
Tu ne m'as pas réconforté. Tu ne t'es même pas fâché.
Tu es juste arrivé silencieusement après avoir reçu l'appel,
payé ma facture d'hôpital, m'a acheté un repas,
et je suis parti après avoir secrètement fourré mille dollars dans ma poche !
Je n'ai rien fait.
Vous reviendrez quand vous aurez des nouvelles de l'entreprise...
tu as postulé, n'est-ce pas ?
Tu pensais juste que je trouverais un autre travail...
et retourner à ma pathétique vieille vie, et c'était tout.
Vous pensiez : « Dépêchez-vous et faites face à la réalité. »
« Trouvez un travail et vivez modestement. »
Tu le pensais, mais tu t'es mordu la langue.
Mon mariage,
mon choix...
Vous l'avez condamné dès le début.
Alors tu t'es dit : « C'est bien fait pour toi, imbécile. »
Et sans prononcer ces mots à voix haute...
Vous pensiez que c’était une grande courtoisie que vous pouviez offrir.
Ton ami, Lee Ji Hyuk...
Vous ne vous êtes jamais demandé...
ce qu'il traversait lorsqu'il a choisi d'épouser Jung Bo A.
Tu n'as même jamais pensé à demander.
Vous n'avez pas voulu savoir et vous n'avez jamais eu l'intention d'écouter.
C'est comme ça que tu m'as abandonné.
Alors, qu'est-ce que j'étais censé te dire ? Comment pouvais-je me confier à toi ?
Et je suis censé t'appeler ami ? Espèce d'abruti !
Tu ne peux même pas lancer un coup de poing,
et tu pensais pouvoir m'affronter ?
Si vous vous sentez lésé, allez-y et dites-le.
Je n'en avais aucune idée.
Oui, tu as raison.
C'est ce que je pensais à l'époque.
Je suis désolé, Ji Hyuk.
Tu devais être si seul.
Ne me fais pas devenir trop émotif.
Après tout ce temps ?
Se lever.
Vous ne le sauriez pas, mais...
Je n'ai jamais eu le temps de venir te réprimander comme ça.
JE...
Je devais survivre.
Je sais.
Je sais à quel point cela a dû être dur pour toi...
depuis que tu es revenu à Séoul.
Alors, ça va maintenant ?
Satisfait?
C'est un énorme soulagement.
J'aurais dû me battre avec toi plus tôt...
pour que nous puissions le faire correctement.
Peu importe.
Allez, lève-toi.
Mais bon, Seong Jae.
Mon Dieu.
C'est quoi ce ton sérieux ? Tu me fais peur.
Pourquoi avez-vous travaillé si dur dans l’entreprise ces derniers temps ?
Je travaille tard tous les soirs...
Ton regard a changé. Tu as une nouvelle énergie.
Le toi que je connaissais n'était qu'un gars coincé à travailler dans l'entreprise de son père.
Tu aimes ça ?
Comme toi, dont je pensais qu'il serait un homme d'entreprise à vie.
Tu vivais de la même manière que moi.
Sans aucun rêve.
Quoi, tu dis que tu as un rêve maintenant ?
Oui.
C'est Eun Oh.
Quoi?
Je vais essayer de la conquérir.
Hé, tu as perdu la tête ?
Avez-vous oublié comment votre famille a ruiné votre dernier mariage ?
Je veux dire,
ils seront encore pires cette fois.
Ils évoqueront même le fait qu’elle a été adoptée.
Toi et Eun Oh ne pourrez jamais être ensemble.
Je te l'ai dit un million de fois.
Tu penses vraiment que tes parents vont la laisser tranquille ?
- Je les éloignerai d'elle. - Comment ? Comment vas-tu faire ça ?
Dans l'entreprise,
Je vais me rendre complètement indispensable.
Pour que mon père ne puisse pas fonctionner sans moi.
Et puis,
Je vais dire à Eun Oh ce que je ressens.
Donc vous construisez un moyen de pression pour vous opposer à votre père ?
Oui.
Donc si Ji Eun Oh prend ma main,
Mon père ne pourra pas nous séparer.
Pourquoi t'ai-je écouté il y a neuf ans ?
Pourquoi ne pouvais-je pas penser comme ça à l'époque ?
Si j'avais,
J’aurais pu éviter complètement ce mariage.
C'est vrai, je me suis marié. Mais pour une courte durée, cependant.
Mais tu vois,
après qu'elle sache tout, le choix...
C'est à Eun Oh de décider.
Et une autre chose, Ji Hyuk.
Tu n'es plus...
n’ont aucun droit ni aucun mot à dire dans cette affaire.
Parce qu'Eun Oh ne te considère plus comme son aîné.
Quoi?
Tu n'as rien à dire ?
Êtes-vous surpris ?
Ne le serais-tu pas ?
Tu as vraiment changé, Park Seong Jae.
Alors ? Tu vas m'encourager ?
Oui, bonne chance.
Allons-y. Tu as dit que tu étais occupé.
De tous les endroits où se rencontrer, il fallait que ce soit un terrain vague ?
Hé. C'est embarrassant, non ?
Selon vous, qui est le plus gêné ?
S'il vous plaît. C'est moi qui suis le plus gêné.
Pensez-vous que davantage de vos employés passent par ici ou les miens ?
Tu as hérité de ton entreprise, et j'ai fondé la mienne, espèce de punk.
D'accord. Merci à vous,
Je suis maintenant un investisseur providentiel.
Vous avez investi ?
J'ai rejoint Sunny Investment Group à cause de toi, tu te souviens ?
Alors j'en ai fait un autre pendant que j'y étais.
C'est assez amusant à regarder.
C'est inattendu, Park Seong Jae.
Allons-y.
Pourquoi tu m'appelles « Hey ? » On est partenaires.
Il avait l'habitude d'être si effrontément amical.
Madame Ji, vous êtes là aussi.
Vous pouvez simplement en parler à M. Jo.
Monsieur Lee, par hasard, aurais-je fait quelque chose qui vous a contrarié ?
(Lee Ji Hyuk)
Non, pas du tout.
Tu vois ? C'est de ça que je parle.
Je n'ai rien fait de mal. Alors, pourquoi est-il comme ça avec moi ?
Eun Oh.
Pourquoi ce visage long ?
- Ji Hyuk agit soudainement bizarrement. - Bizarre comment ?
Il me fait la tête, je suppose ?
Il se comporte tellement bizarrement avec moi. Il allait bien l'autre jour.
Je suppose qu'il en a finalement eu assez de toi.
Moi ? Que veux-tu dire ?
Après son retour, tu lui as donné du fil à retordre.
Tu ne te souviens pas ?
Mais il le méritait à l'époque.
C'est vrai. C'est ce qu'on pourrait penser.
Mais honnêtement, de temps en temps,
Je pensais que tu étais un peu dur, ce qui ne te ressemble pas.
Je vois.
Alors c'est votre tour aujourd'hui, Monsieur Park ?
Je t'avais dit que je le ferais désormais. Ji Hyuk est un vrai farceur.
Je n'aurai besoin que d'un tour cette semaine.
J'ai été un fardeau à cause de ma main blessée.
Je ne peux pas utiliser ma main gauche en ce moment.
J'ai dit que je ferais du covoiturage avec toi jusqu'à ce que l'agresseur soit arrêté.
L'agresseur était dans ce café, non ? Ce n'était pas mon quartier.
D'accord. J'avais oublié ça.
Et j'ai un sifflet, un spray au poivre et même un taser.
Je suis entièrement armé, donc je n'ai pas peur du tout.
Montons dans la voiture, Mme Ji Eun Oh.
"Mme Ji Eun Oh ?"
De toute façon, techniquement, tu n'es pas mon cadet.
Dépêchez-vous et montez à bord.
(Laboratoire d'architecture Jung Hyeon Su)
(SS Startup Dream On : Plan d'affaires 2025 pour les nouvelles startups)
(Fondation Gaon)
Ce canapé trois places est sympa,
mais que faire si tous les trois veulent se reposer en même temps ?
Je n'y avais pas pensé.
J'aimerais des espaces de repos individuels à côté de l'espace de travail de chaque artiste.
Ainsi, ils peuvent se détendre dans un fauteuil, les pieds posés sur un tabouret.
Il y a des lits, mais la chambre peut sembler exiguë.
Vous êtes tellement attentionné envers les artistes.
J'adorerais vraiment ça,
mais l'espace est un peu restreint, n'est-ce pas ?
Pas forcément. Je vais y jeter un autre coup d'œil.
Ce ne sera pas facile, mais je vais tenter ma chance.
Alors je compte sur toi.
Directeur Ko, par hasard...
Puis-je obtenir les coordonnées des trois artistes ?
- Je veux connaître leurs goûts... - Absolument pas.
C'est censé être une surprise.
Vous avez raison, Mme Ji,
mais si les gens le savent à l'avance,
ils commenceront à avoir de l'espoir.
Savez-vous à quel point l’espoir peut être méchant ?
Ils penseront : « J’aimerais qu’ils fassent ça. »
Alors ils demanderont : « Tu ne peux pas faire comme ça ? »
Cela crée des frictions et des conflits. Entre vous et eux, Eun Oh.
Ils penseront que vous faites les choses à votre façon.
Ils pourraient même penser que vous êtes égoïste.
Non, pas du tout. Après vous avoir écouté,
tout ce que tu as dit a parfaitement du sens.
Mettons-y tout notre cœur et créons le meilleur espace possible.
Oui, je comprends.
Tu sais, n'est-ce pas ?
Pas de précipitation.
J'ai compris.
Je devrais être en route.
Attends une seconde.
Peux-tu m'accorder cinq minutes de plus ?
Pardon?
Tu me rappelles juste quelqu'un.
Parfois, votre visage, Mme Ji...
C'est comme le miroir de quelqu'un d'autre.
Je ne sais pas si tu lui ressembles vraiment,
ou si mon propre désir ne fait que créer une illusion.
Pour aujourd'hui, je veux juste te regarder en silence.
Si cela ne vous dérange pas d'être imposé.
D'accord.
J'ai besoin de travailler sur quelque chose seul, alors je vais travailler ailleurs.
Je vais aussi m'arrêter sur le site des appartements Hyunmyeong.
Vous aurez un peu de paix et de tranquillité maintenant.
C'est toujours calme.
- Bonjour. - Bonjour.
Un Americano glacé, s'il vous plaît.
Bien sûr. Min Woo, un Americano glacé.
- Compris. - On y va ?
Non.
- Hé, où est mon patron ? - Tu veux dire Ji Hyuk ?
Il n'est pas entré.
- Il est parti travailler en paix. - Vraiment ?
Alors pourquoi n'est-il pas venu ?
Monsieur Lee Ji Hyuk ?
Parlons dehors.
Comment m'a-t-elle trouvé ?
Attends, comment as-tu su que j'étais là ?
C'est moi qui devrais te demander ça. Pourquoi es-tu ici ?
Sérieusement.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
De quoi parles-tu ? Que veux-tu dire ?
Tu as dit que je n'avais rien fait de mal. Alors pourquoi agis-tu comme ça ?
Pourriez-vous m'expliquer ?
Je devrais vous demander la même chose, Mme Ji.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Non, tu es juste devenu bizarre. Tu me mets mal à l'aise.
Genre, maintenant. Pourquoi es-tu dans ce café ?
Quel est le problème avec ma présence ici ?
Écoute, si je vais au Café Agit, c'est trop familier,
et je finirai par me relâcher.
C'est pourquoi je suis venu dans un autre café.
Est-ce que c'est censé être ton excuse ?
Vous ne pouvez pas vous concentrer dans des endroits inconnus.
Écoute. On se connaît depuis des années.
Tu penses que je ne saurais pas ça de toi ?
Nous nous connaissons en tant que senior et junior depuis dix ans.
"Senior?"
Vraiment?
Je vous demande de me traiter comme un partenaire commercial.
Tout comme lorsque tu m'as proposé pour la première fois de travailler ensemble,
et comme tu l'as fait quand nous avons commencé à être partenaires.
Tu débarquais même si je disais non.
Pour le dire poliment, vous étiez en avant,
mais honnêtement, tu étais juste éhonté.
Pourquoi fais-tu l'idiot maintenant ?
Je pensais que tu n'aimais pas me parler, Mme Ji Eun Oh.
Vous obtenez ce que vous vouliez, alors quel est le problème ?
Je n'aimais pas bavarder. Mais c'est une question de travail.
Alors pourquoi m'as-tu tant harcelé à l'époque ?
Je t'ai dit que je te méprisais, et de faire comme si tu ne me connaissais pas.
J'ai même dit que nous devrions être de parfaits inconnus.
Alors pourquoi étais-tu si persévérant à l’époque ?
Tu sais comment frapper là où ça fait mal,
Mme Ji Eun Oh.
Si j'avais su que tu allais avoir aussi chaud et aussi froid,
Je n'aurais jamais fait affaire avec toi.
Vous avez dit que vous seriez professionnel à ce sujet.
Non, c'est juste...
J'ai beaucoup de choses à faire avec l'entreprise en ce moment.
Peu importe.
Soyez au café demain à 10h pour notre réunion.
Si tu n'es pas là, je viens à ton bureau.
En fait, j'ai des projets pour demain. Je vais être complètement débordé.
Si vous avez quelque chose à discuter, vous pouvez simplement en parler à M. Jo.
Nous revenons donc à la case départ.
Je suis juste occupé avec le travail, alors...
Je dois y aller.
Pourquoi a-t-il si chaud et si froid ?
Je commence à ne plus l'aimer du tout.
Qu'est-ce qui lui prend ?
C'est 150 dollars.
Veuillez vérifier le montant.
Cet argent...
Je l'ai économisé grâce à mon travail à temps partiel.
Je le retire pour acheter à mon fils de belles côtes de bœuf...
pour son anniversaire.
- Vous avez un travail à temps partiel, madame ? - Oui.
Je lui ai demandé : « As-tu vu quelqu’un de mon âge avec un travail à temps partiel ? »
Il a dit : « Tu es le premier », et il avait l’air très surpris.
Tu devais être si fier, Ok Rye.
Au fait, pourquoi as-tu retiré autant d'argent tout d'un coup ?
Je vais préparer des côtes de bœuf de première qualité pour mon fils pour son anniversaire.
- Et je t'offre le déjeuner, Jang Su. - Quoi ? Moi ?
On est amis, non ? Et maintenant, on est aussi collègues.
De plus, tu m'as acheté tellement de collations.
Y a-t-il quelque chose qui vous fait envie ?
C'est mon plaisir.
Bien...
Il y a quelque chose que je veux essayer, mais j'ai trop honte d'y aller seul.
Je veux dire, je peux aller dans une soupe ou un restaurant tout seul,
mais pour une raison quelconque, je ne peux pas manger de tteokbokki et de snacks frits seuls.
C'est encore meilleur en le mangeant avec l'argent que j'ai gagné moi-même.
Je sais exactement ce que tu veux dire.
- Monsieur Kim. - Eh bien, nous sommes amis.
Oh, mon Dieu. Très bien, alors.
Jang Su.
Quand pensez-vous que nous pourrons enfin quitter ce monde ?
De nos jours, tout le monde vit jusqu'à 100 ans. Regardez mon appétit.
Et je n’ai aucun problème de digestion non plus.
Ok Rye.
Voulez-vous passer à autre chose ?
Je ne sais pas vraiment.
Ils disent que toute vie vaut la peine d'être vécue,
et je ne pense pas que je veuille vraiment y aller,
mais j'ai toujours l'impression que c'est mon heure.
Eh bien, c’est parce que nous nous sentons tellement inutiles.
De plus en plus,
nous devenons simplement un fardeau pour nos enfants.
Parfois, je...
« Pourquoi est-ce que je tiens encore ? » Je me demande parfois.
Je ne sais pas comment...
c'est arrivé comme ça.
Autrefois, mourir à 80 ans était considéré comme une bénédiction.
Mon Dieu.
Assez de ces discours morbides.
Au fait, quand est-ce que tu prévois de le dire à Sang Cheol ?
Après avoir trouvé un emploi.
Alors je lui dirai que je veux gagner mon propre argent de poche.
Et qu'il n'essaie pas de m'arrêter. C'est mon plan.
Quant à moi...
Quand j'économise suffisamment d'argent pour un voyage d'un an,
J'irai aux États-Unis pour voir mon fils...
et passer un an avec mes petits-enfants avant de revenir.
De cette façon, je n'aurai pas besoin de prendre l'argent de Da Jeong pour mes frais de subsistance,
et quand je reviendrai, je lui dirai d'arrêter de me donner de l'argent.
Entre ma pension et l’argent que je gagne en parallèle,
Je pense que j'en aurai assez pour m'en sortir.
Nos enfants...
En raison des deux couples de parents,
ils ont dû travailler très dur.
- Oui, bon appétit. - Merci.
- Profitez-en. - Profitez-en.
- Excusez-moi. Plus de kimchi, s'il vous plaît. - Oui.
Si vous vous précipitez avec les tuyaux PE et CD...
et ne fixez pas ce connecteur métallique,
vous serez automatiquement disqualifié,
alors soyez prudent.
Chéri.
Après-demain, rentre directement à la maison après ton cours.
C'est ton anniversaire.
Ji Hyuk est de retour maintenant, nous devrions donc dîner ensemble.
- Mon anniversaire ? - Oui, c'est l'anniversaire de mon mari.
Mais c'est jeudi.
De plus, je ne suis pas en mesure de fêter mon anniversaire.
Laissons tomber cette année.
C'est ridicule.
Mais Ji Hyuk est là...
Mon Dieu, c'est toujours Ji Hyuk avec toi.
Est-il vraiment là comme notre fils ? Ce n'est qu'une coquille vide.
Quoi ? Je ne mange pas à la même table que ce connard.
De plus, je ne fêterai pas ça tant que je n'aurai pas trouvé un nouvel emploi.
Chérie, Ji Hyuk est notre fils.
Tu appelles ça un fils ?
Sais-tu seulement ce qu'il fait ?
Et si on prenait le petit déjeuner ensemble ?
J'ai une conférence spéciale ce matin-là à 7 heures.
Tu ne peux pas l'ignorer juste cette fois ?
L'examen approche à grands pas.
Têtu comme une mule.
Je suis à la maison.
Hey vous.
Papa dit qu'il saute son anniversaire cette année.
Jusqu'à ce qu'il obtienne un nouvel emploi,
il dit qu'il ne fêtera pas.
C'est juste papa. Son sens des responsabilités est trop fort.
Et toi, maman ?
Faisons simplement ce que ton père souhaite.
Très bien, alors.
Le plus important, c'est ce que ressent le garçon qui fête son anniversaire.
(Non ! Qu'est-ce que c'est ?)
(Un monstre ? C'est tellement dur.)
Mme Park !
Je suis sur le point d'éclater.
Je ne peux plus attendre, ok ?
Allez, s'il vous plaît.
Ok, je sors maintenant.
Mon Dieu, enfin...
Je suis désolé.
(Message)
J'annule nos plans pour demain.
Quoi?
Directeur Ko, vous avez un visiteur inattendu.
Quoi? Qui?
Comme prévu. Vous me reconnaissez tout de suite.
Tu as été impoli, alors j'ai pensé que je te rendrais la pareille.
J'ai pensé que je pouvais simplement entrer sans invitation.
Et j'avais raison.
Excusez-moi, madame.
Mais contre qui penses-tu jouer ?
Vous avez découvert que mon fils était revenu, vous avez découvert dans quelle salle de sport il allait,
et puis vous avez inscrit votre fille à un abonnement juste au bon moment.
Mme Lee Mo Ran du groupe Hyeonyu, n'est-ce pas ?
Que l'héritier de Hyeonyu soit en couple ou qu'il s'amuse simplement,
Tu pensais qu'il défierait ses parents pour voir une femme ?
Votre fille a déjà été contactée.
Par mon Jung Ho, personnellement.
Il n'y a plus rien à discuter.
Penser que tu aurais recours à des stratagèmes comme celui-là...
Je préfère ne pas me salir la bouche à ce sujet, alors je vais l'enterrer ici.
Alors restons simplement à l'écart les uns des autres.
Maman, je viens d'avoir des nouvelles de Min Jung Ho. Il a annulé nos plans.
Et maintenant ?
Que veux-tu dire par « Et maintenant ? »
Tu aurais dû faire un meilleur travail !
Je suis en route. Et toi ?
Tirer!
Les sushis ici sont toujours aussi bons.
Alors, comment es-tu devenu fan des sushis ?
Il y a tellement d'autres plats délicieux.
C'est lié au souvenir du repas le plus délicieux de ma vie.
Un souvenir ?
Dans ce cas, pour moi...
Ce serait la bouillie de sésame noir que tu m'as apportée dans un thermos.
Bouillie de sésame ?
Allez, tu exagères.
Vous avez grandi en mangeant les meilleurs aliments du monde.
Mais si nous parlons de souvenirs.
J'étais malade d'une terrible grippe qui durait depuis un mois.
Ce jour-là, sur cette route enneigée, dans la rue...
J'aurais aimé que tu ne me voies jamais.
De quoi parles-tu?
Je cherchais des correspondances de mariage pour Seong Jae,
mais une famille au niveau du groupe Hyeonyu...
Cela semble hors de question.
Bien sûr, le groupe Hyeonyu est un pari risqué.
Seong Jae a un bagage, tu sais.
Vous avez déjà regardé ça en profondeur ?
Seong Jae a peut-être fait un faux pas,
mais il est le fils aîné et notre héritier.
Et il est incroyablement beau.
Il est grand et bien éduqué.
Les gens d’affaires se concentrent sur le profit.
S'il trouvait une petite amie, ce serait différent,
mais tu dois baisser tes standards.
Et toi, chérie...
Il est temps que tu abandonnes ce complexe d’infériorité.
Tu es ma femme depuis des années. Pourquoi te sens-tu encore coupable ?
S'il te plaît.
Ce n'est pas du tout ça.
En fait, parfois...
Vous pourriez penser...
Je suis une personne horrible de dire ça,
mais parfois, je lui suis réellement reconnaissante.
Quoi?
Si ce n'était pas pour elle,
Comment aurais-je pu rencontrer un homme comme toi et tomber amoureuse ?
(Chaussures)
Une route brumeuse
Zut alors.
Je te le dis, je l'ai rencontré et je ne le sentais pas du tout.
Bon, quoi qu'il se soit passé, déjeunons et tu me raconteras.
Sérieusement, vous n’avez pas besoin de vous donner tous ces problèmes.
Comment ne pas m'inquiéter ? C'est grâce à lui que nous sommes tous les deux ici.
Mon Dieu, tu es plus surprotecteur que mon vrai frère aîné.
Tu n'as pas faim ? Je meurs de faim à force de courir jusqu'ici.
Très bien, allons-y.
- Oh, non... - Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est Ji Hyuk.
Ji Hyuk ? Que fait-il ici ?
Je ne sais pas ! Qu'est-ce qu'on fait ? Vite, par ici, vite !
Ici.
Tu lui as dit ?
- Non, je pensais que tu l'avais appelé. - Pourquoi ferais-je ça ?
Alors pourquoi Ji Hyuk est-il ici ?
Je n'en ai aucune idée. J'avais l'impression qu'il allait m'attraper par le cou.
Je pensais que mon cœur allait sortir de ma poitrine.
Mon Dieu.
Peut-être qu'il est ici pour acheter un cadeau pour papa ?
J'avais prévu de lui offrir quelque chose.
Attends, mon téléphone...
Homme.
Je suppose que nous avions vraiment peur de Ji Hyuk.
J'ai tellement soif. Dis, t'as quelques dollars ?
Quoi?
Celui-ci est celui que je préfère.
Il est également léger.
Alors c'est ton design préféré ?
Oui. C'est élégant et ça irait bien à mon père.
- Je le prends. - D'accord.
Je n'aurais jamais pensé que je mangerais de la nourriture de rue à mon âge.
Mais c'est bien, non ?
Oui. Sérieusement, c'est quoi ça ? C'est incroyable.
Tu es bête. C'est tellement bon parce que tu meurs de faim.
Nous n'avons même pas déjeuné.
C'est pour ça ?
Tu es étonnamment mignon.
Quoi?
Petit morveux.
Ne me jouez pas la carte de l'âge.
Pour autant que tu saches, je pourrais épouser un gars...
dix ans de plus que toi.
Tais-toi, sale gosse.
Je me fiche de ce que tu en penses.
Je ne te laisserai jamais faire ça.
Et qui es-tu pour m'arrêter ?
Moi?
Je suis celui qui veille sur toi.
Même si je n'ai aucune idée de comment cela est arrivé.
Alors, pourquoi as-tu divorcé ?
Tu es terriblement silencieux aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Parce que j'ai de gros ennuis avec ma mère.
Pourquoi ? Elle t'a surpris en train de lire des BD ?
Non.
Mais laissez-moi vous en emprunter trois autres.
Je les ai tous finis.
Déjà ? Hé, tu es doué pour ne pas te faire prendre.
Ma mère doit aussi dormir.
Tu les as lus toute la nuit ? Tu vas te faire prendre.
C'est toi qui m'as donné envie de lire des bandes dessinées.
C'était juste une recherche...
pour vous aider à terminer « Take My Heart » plus rapidement.
Même si je sais exactement ce que tu ressens.
Vous mourez d'envie de savoir ce qui va se passer ensuite, n'est-ce pas ?
Oui. Désespérément.
Parlez-moi de ça.
L'attente de votre prochain webtoon me tue.
Bon, voilà le deal : deux de vos épisodes pour une BD.
Vraiment?
Mais le mien n'est pas sérialisé comme ça.
J'ai déjà utilisé mon génie du cliffhanger pour tout découper.
Je m'ennuyais.
Maman.
Avez-vous une idée...
Qu'est-ce que j'ai vécu aujourd'hui ?
C'est pourquoi je vous pousse si fort à progresser dans le monde.
Parce que ce monde est construit sur la classe sociale.
C'est pourquoi...
On nous traite comme des moins que rien.
Je suis désolé.
Yeong Ra, quand un homme...
tombe amoureux d'une femme,
il cesse d'écouter la raison,
il ignore tout et ne peut voir que toi.
Bien sûr, cette phase ne dure pas très longtemps.
C'est pourquoi vous devez tout faire pour que cela se produise rapidement.
D'accord.
J'aurais dû mieux t'apprendre.
Comment vais-je pouvoir t'apprendre quelque chose ?
Cela a fonctionné pour moi.
Je suis désolé.
(Pouah)
(Mon ancien maître m'a envoyé pour vous servir maintenant.)
Tu es en retard tous les jours.
Restez tranquilles. Je vous laisse discuter.
Ji Hyuk t'attendait.
Pour moi ? Pourquoi ?
Tu as dit que tu n'aurais pas le temps le jour de ton anniversaire.
C'est ton cadeau d'anniversaire.
J'ai pensé que tu pourrais utiliser des chaussures confortables.
Ne t'ai-je pas dit que je voulais sauter mon anniversaire cette année ?
Je pensais que tu voulais simplement dire que tu ne voulais pas de dîner d'anniversaire.
Très bien, laisse-le là.
Ouvrons-le.
Ici.
Oh mon Dieu. Ils sont vraiment sympas.
Ils sont tellement stylés.
J'en ai essayé une paire. Elles sont vraiment confortables.
C'est la marque de Seong Jae.
Je les ai achetés moi-même sans que Seong Jae le sache.
Chérie, essaie-les.
Ce ne sont que des chaussures.
Je monte.
Essayez-les simplement.
Merci pour le petit déjeuner.
Tu es incroyable.
Tu aurais au moins pu manger avec maman.
J'ai un petit mal de ventre. Je sors.
(Ji Eun-Oh)
(Jeudi 18 septembre)
Tu es au bureau, n'est-ce pas ?
Hyeon Su veut te voir maintenant.
- Je te fais perdre ton temps, n'est-ce pas ? - Non, ce n'est pas grave.
- Le voilà. - Il est là.
Eun Oh.
J'ai besoin de toi ici pour ça aussi.
J'ai été surpris. C'est ton premier appel urgent.
J'ai quelque chose d'important à te dire.
À vous deux.
Ji Hyuk. Rénovez ce café pour votre entreprise.
Excusez-moi?
Je ne peux pas dire que ce soit gratuit. Il suffit de payer 20 % du loyer du marché.
Hyeon Su.
Comme vous le savez, je suis né riche. Mon père m'a laissé cet immeuble.
Et ce n'est pas seulement ce bâtiment. De plus, je ne suis pas marié.
Je n'ai pas d'enfants à qui tout léguer.
Et pourquoi suis-je aussi un architecte à succès ?
Tu sais ? Je suis occupé à essayer de dépenser tout mon argent.
Honnêtement, certaines personnes ont vraiment de la chance.
Hyeon Su, nous venons de rénover cet endroit il y a deux ans.
Ce n'est pas le sujet.
Cet endroit n'a de sens que tant que...
il reste un pôle pour notre communauté d'anciens élèves.
Sans cela, ce n’est qu’un autre café ennuyeux.
Je n'ai aucun intérêt à gagner plus d'argent,
et le louer est pénible. Alors,
Je m'amuserais davantage à vous voir réussir tous les deux.
Et Eun Oh, tu as besoin d'un bureau aussi. Que tu continues à travailler avec lui,
ou y mettre fin et retourner au travail d'Eunoism,
vous pouvez installer votre propre espace de bureau dans un coin ici.
- Mais je... - Non, c'est exactement ça.
J'ai un bon pressentiment à ce sujet.
Sponsoriser un espace pour vous permettre de développer vos activités.
Et j'ai l'occasion d'y jeter un œil de temps en temps,
et pense : « Hyeon Su, tu es vraiment si généreuse et brillante. »
Et je vais être content de me sentir si satisfait.
J'apprécie vraiment le geste,
Mais tout est si soudain. J'ai besoin de temps pour y réfléchir.
Hé.
Hey, Lee Ji Hyuk.
Tu as été le seul à me tenir tête au cours des dix dernières années.
Ne commence pas à te comporter comme un adulte avec moi maintenant.
Mais réfléchissez-y.
Je ne vais pas te forcer.
C'est délicieux.
(Groupe éducatif Owa)
Mon cours se termine à 18 heures, puis je dînerai au restaurant.
Après cela, j'étudierai dans la salle d'étude.
C'est étrange.
(Académie de formation incendie et électricité d'Owa)
(Personnel de Lee Sang Cheol)
Accueillir.
- Mon Dieu ! - Bonjour.
Oui. Encore un triangle à cardan ?
- Tu n'as pas encore mangé ? - Non, j'ai quelque chose en tête.
Il est temps de réapprovisionner.
(Réapprovisionner!)
Réapprovisionner.
Tu sais comment faire ? Tes enfants l'ont préparé pour toi ?
Non, je l'ai fait moi-même.
Vraiment?
Vous êtes un véritable précurseur.
- Désolé, je dois prendre cet appel. - Bien sûr.
Bonjour?
Où es-tu?
Comment ça, où suis-je ? Je suis à l'académie, en train d'étudier.
Pourquoi?
Bien...
Parce que c'est ton anniversaire aujourd'hui.
Je t'avais dit de ne pas faire d'histoires. La soupe de ce matin m'a suffi.
Très bien, je raccroche.
(Fromage cheddar)
(Nouilles frites au poulet carbonara)
(Saveur Gratin de Pommes de Terre)
Je n'y peux rien. Je suis comme ça.
Je ne peux tout simplement pas laisser passer l’anniversaire d’un ami sans le remarquer.
Je promets que je ne causerai aucun problème, alors ne vous inquiétez pas.
(Commencer)
- Tu es sûr qu'elle est allée au magasin ? - Oui.
- Elle a laissé son téléphone. - Quoi ? Si elle a laissé son téléphone,
on dirait qu'elle avait vraiment l'intention de sortir et de revenir aussitôt.
Mais bon, comment ça fait une heure ? Tu crois qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Elle prend probablement juste l'air pendant qu'elle mange.
Mais c'est un peu bizarre. Elle a dit qu'elle avait beaucoup à faire aujourd'hui.
Tu ne penses pas qu'elle est allée dîner avec Seong Jae, n'est-ce pas ?
Non, il a un dîner d'entreprise ce soir.
D'accord.
(Dépanneur)
Cette fille sait vraiment comment m'inquiéter à mort.
- Voilà. - Merci.
Quelqu'un envoie des SMS à cette heure-ci.
N'est-ce pas?
(Spam : Dernières mises à jour des choix d'actions ! Appelez-nous maintenant !)
« Je n'ai toujours pas entendu parler du titre qui profite le plus... »
"de la nouvelle politique ?"
On dirait qu'une salle de discussion sur la sélection d'actions veut me donner des conseils.
Bonté.
Les SMS de spam arrivent vraiment à toute heure ces jours-ci.
Avant de prendre une douche,
Je vais aller regarder la lune un peu.
Tu aimes toujours autant regarder la lune ?
Vous devriez être content que j’aime le regarder moi-même.
Sinon, je t'entraînerais avec moi tout le temps,
vous obligeant à tendre le cou pour regarder le ciel nocturne.
Joyeux anniversaire à toi
Vraiment?
Oui, c'est compatible avec la greffe de foie.
C'est un match ?
Je le savais.
(Nos jours d'or)
Qu'as-tu fait pour rentrer à la maison en fredonnant ?
La seule raison, c'est une autre femme. Tu me trompes ?
Sors ! Comment oses-tu te faufiler sans demander l'autorisation ?
Tu te comportes comme un maître de maison ! Sors de là, tout de suite !
Elle sera d'accord. Ma vie en dépend.
J'ai menti à maman. À ce rythme-là…
- Mais Gang Oh a fait tout ce chemin... - M'as-tu vraiment abandonné ?
Je partais, mais je ne pouvais pas détourner le regard.
Je suis le petit ami de Mme Ji.
Si tu interviens à nouveau dans ma vie, je jure que je ne me retiendrai pas.